任务三十七：创建一个弹出窗口的组件
弹出窗口的功能是：
	窗口弹出时，会在浏览器视口覆盖一层cover
	如果点击cover，弹出窗口消失
	如果点击弹出窗口中的按钮，弹出窗口消失
	可以在视口范围内任意拖拽弹出窗
	可以改变弹出窗大小

构造函数中属性
visible，设置弹出窗是否可见
dom，指向弹出窗的dom引用
cover，指向cover的引用
init，调用原型中的初始化函数

原型中的函数：
1）createCover，用于创建cover层，指定它的样式，并添加点击事件，点击时会触发hide事件
2）centershow，这个函数主要用来确定弹出窗的初始化位置，用视口的宽高 减去 弹出窗的宽高，除以2，就可以得到弹出窗的left和top位置，返回这个位置
3）render，绘制函数，如果visible属性是true，那么按照centershow中返回的位置显示弹出框和cover;否则，隐藏他们。
这里为了使用动画，弹出窗的显示用的是scale(1,1)，放大到原来大小，隐藏用的是scale(0,0)，缩小到0，看不到，然后定义动画时长就可以有动画的效果
4）show和hide，用于设置visible属性，然后调用render
5）setDragNode，需要传入一个参数node，给传入的参数添加mousedown事件，这里传入的是整个弹出窗
mousedown事件，首先判断点击的目标的类名，判断是点击了拖拽区还是点击了放大缩小区

如果点击了拖拽区，获取点击处在文档中的位置，然后减去弹出窗在文档中的位置，也就是获得鼠标点击处在弹出窗中的坐标；然后给文档设置mousemove事件，监控鼠标位置移动，此时鼠标移动的位置坐标减去前面获得的鼠标在弹出窗中的坐标，就可以得到弹出窗应该被摆放的位置，设置left,top属性。添加mouseup事件，当鼠标释放时，接触mousemove绑定

如果点击了放大缩小区，同样设置mousemove事件，获取鼠标位置，减去弹出窗在文档中的偏移就是相应的宽高，设置width,height属性，mouseup时接触mousemove绑定

6）resize，它的作用就是给弹出窗最右边，最下边和右下角添加一个div元素，设置为放大缩小区
